运行流程：（每次调用大模型返回结果中必要学生信息保存并更新json学生信息）
	用户将简历以word，pdf等格式输入到系统中，通过调用大模型进行解析，将解析结果返回json格式的学生信息；
完成目标岗位的就业岗位要求画像（在知识图谱中查询该职业信息以及保存的json的学生信息作为大模型输入，返回岗位画像以及岗位间的垂直岗位图谱，换岗路径图谱。将信息存入json学生信息中，例如应聘该岗位的缺失技能，垂直岗位，换岗路径）；
完成构建学生就业能力画像(以知识图谱和json学生信息作为大模型输入,返回结果中的必要信息存入json学生信息中)；
构建学生职业生涯发展报告(以知识图谱、json学生信息以及SQL数据库作为大模型输入，该过程中加入SQL数据库是为了给学生提供薪资范围，公司名称，人员规模，公司简介等信息，返回结果也存入json学生信息中)

整体框架：
	(1).构建一个具有关键信息的知识图谱，提供粗信息
	(2).构建一个SQL数据库，提供知识图谱中不具有的表项信息，提供详细信息（可以使用RAG）
	(3).创建一个大模型调用接口(所有涉及到调用大模型都需要调用该接口): 简历解析、就业岗位要求画像、学生就业能力画像、学生职业生涯发展报告都要调用该接口
	(4) 保存该学生信息为json格式：在简历解析调用大模型后，将解析后的信息以json格式保存。在后续 就业岗位、就业岗位要求画像、学生就业能力画像、学生职业生涯发展报告利用该json文件和知识图谱或者SQL数据库作为调用大模型的输入，进行分析，分析后返回结果并更新该json文件。

实现顺序：
1.	数据预处理:将表格中的数据关键表项提出，构建neo4j知识图谱(其中，会出现岗位名称不同，但实际岗位相同的情况，这部分需要调用大模型进行处理分析)
2.	大模型调用接口：
3.	各个方法模块：
