6.任务要求
【开发说明】
设计并实现上述的“基于AI的大学生职业规划智能体”。
岗位数据集说明：
企业通过网盘提供计算机类信息化相关行业的岗位数据（不限于应届生岗位，会包含该类别的各阶段岗位，用于下面所述的岗位间的关联图谱与职业路径规划）。
提供岗位数据10000条，共约100个岗位。数据字段包括：职位名称、工作地址、薪资范围、公司全称、所属行业、人员规模、企业性质、职位编码、职位描述、公司简介等。
智能体开发具体要求：
1) 构建就业岗位要求画像：
a) 构建不少于10个就业岗位画像要求，岗位画像包含但不限于专业技能、证书要求、创新能力、学习能力、抗压能力、沟通能力、实习能力等。
b）建立岗位间的关联图谱，能够让使用者清晰了解到岗位未来发展路径，包括
1.垂直岗位图谱：涵盖岗位描述、岗位晋升路径关联信息。
2.换岗路径图谱：将相关岗位进行血缘关系关联，规划岗位转换路径，至少提供5个岗位的换岗路径，每个岗位的换岗路径不少于2条。
2) 构建学生就业能力画像：
a) 学生就业能力来源通过简历上传或自行录入方式，通过大模型技术将学生录入的数据拆解成学生就业能力画像，对学生就业能力进行完整度、竞争力评分。
b) 学生就业能力画像包含但不限于专业技能、证书、创新能力、学习能力、抗压能力、沟通能力、实习能力等。
3) 构建学生职业生涯发展报告：
a) 职业探索与岗位匹配：通过岗位画像和就业能力画像匹配，生成人岗匹配度分析，量化呈现学生在专业技能、通用素质等方面与目标岗位要求的契合度与差距；
b) 职业目标设定与职业路径规划：结合职业探索结果与个人意愿制定职业目标；分析本职业的社会需求与行业发展趋势；分析企业给定的职业岗位数据的关联性，以及个人擅长方向，构建出本职业清晰的发展路径（如UI/视觉设计师 - 资深体验设计组长 - 设计总监/创意总监）等。
c）行动计划与成果展示：制定分阶段（短期、中期）的个性化成长计划，包括学习路径、实践安排（如实习、项目）等。并设计评估周期与指标，用于动态调整。
d）编辑优化与导出：提供报告智能润色、内容完整性检查等功能；支持手动编辑调整报告；完成的报告可以一键导出。
【技术要求与指标】
大模型应用：至少使用一个大语言模型作为核心，用于岗位画像生成、就业能力画像生成、人岗匹配、生涯报告生成等方面。
职业规划：职业规划报告和建议生成要具备可操作性、可解释性。
准确性：人岗匹配的关键技能匹配准确率不低于80%；生成的岗位画像与学生画像，经抽样评估，关键信息准确率需超过90%。
人岗匹配准确性判断：人岗匹配从基础要求、职业技能、职业素养以及发展潜力4个方面进行多维度能力分析。对每个维度的岗位和学生信息进行对比分析后完成打分。最后根据对当前岗位在不同维度的权重设置进行综合打分综合处理，完成人岗匹配的分析。
实用性和创新性：界面友好，交互流程符合用户习惯，反馈结果对学生有实际指导意义。
【提交材料】
（1）项目概要介绍;
（2）项目简介 PPT;
（3）项目详细方案;
（4）项目演示视频;
（5）企业要求提交的材料：
① 本地知识库资料；
（6）团队自愿提交的其他补充材料。
【开发工具与数据接口】
无限制，自行选择。
